David Amorim Sabino de Araújo
Estudante na area de computação e sempre tentando melhorar.
Paulista, Pernambuco, Brasil

Contato
daavid.as11@gmail. | david.amorim@ufrpe.br
(81) 99739-0393

Experiência

Haut | Incorporadora Design
Especialista em suporte de TI
julho de 2019 - Present
Recife, Brasil
Atuando como suporte ao usuário e programando em frontend web e mobile.

Varejão do Estudante
Suporte técnico
outubro de 2015 - março de 2018 (2 anos e 6 meses)
Recife, Brasil

Faculdade IBGM
Assistente de suporte técnico
maio de 2013 - janeiro de 2014
Recife, Brasil

Formação acadêmica
UFRPE - Universidade Federal Rural de Pernambuco
graduação, Licenciatura em Computação (2017-2022)

Principais competências
Java, Python, JS e GIT
Microsoft Office 
Windows XP|7|8.1|10 e Linux